Es un examen temporal. Por favor coopere.
Dame la tarjeta de identificación.
Bien.
Despierta.
Tarjeta de identidad.
¡Despierta!
Levanta la cabeza.
Director Zhou
Dime
Atrapar a los avanzados
El premio personal.
No puedo aceptarlo.
El honor que te dieron los superiores
¿No lo quieres?
Has arrestado a 54 fugitivos en diez años.
No quieres este premio.
Dime quién está calificado para aceptarlo.
Wang Dayong sigue flotando afuera.
No puedo ganar este premio.
Hola, el teléfono que marcó está apagado.
¿Qué tal?
Te queda bien.
Más o menos.
Todavía está apagado
¿Crees que le pasó algo a Feng?
¡Cállate!
¿Qué pasó?
No pude contactarla.
Han pasado dos días.
Ya podemos grabar.
Es tu turno, Shitou.
Ya voy, ya voy.
Bin.
Contacta con Lin Ying y los demás.
para ver quién puede contactar con él estos días.
Bien.
No te preocupes.
Ve.
Vamos, vamos.
Mira a la cámara.
¿Hay alguien en casa?
Tío.
¿Está el tío?
Miao Miao se fue a un karaoke.
No pude convencerla.
Hermana
¿Tanto quieres ganar dinero?
Ven conmigo esta noche.
Te dejo ganar mucho dinero.
¿Quieres dormir conmigo?
Qué te parece?
Mi hermano acaba de salir de la cárcel
Hoy vamos a abrirle un cigarrillo
¿Cómo entraron?
¡Asesinos!
¿De verdad mataste a alguien?
¿No me crees?
Ayúdame a matar a alguien.
Te dejo dormir.
Trato hecho.
¿Conoces a Wang Miao Miao?
No.
Ella es nueva.
Tiene el pelo corto aquí, se está pinchando.
No lo sé.
¿Qué haces?
Miao Miao.
¡Apártate!
¿Qué haces?
Vete.
¿Quién eres? No te metas.
¡Suéltame!
No te asustes.
Las otras habitaciones están llenas.
Con esta habitación,
Te hago unas preguntas.
¿Estás despierto?
No bebí.
No.
¿Por qué golpeaste a la gente sin beber?
Esos chicos se llevaron a la chica por la fuerza.
¿Qué relación tienes con esa chica?
Soy su tío.
A decir verdad,
Ella es la compañera de mi sobrina.
Ahora trabajamos en una misma empresa.
Por eso también me llama tío.
Entre ustedes,
entre ustedes?
¿Qué quieres decir?
Ven.
Póntelo.
Según esas personas,
Wang Miao Miao quiere pagar con su cuerpo.
para que te maten.
Y Wang Miao Miao también lo admitió.
¿Por qué me sigues?
Ponte la ropa.
Vamos a casa.
Casa
¿Tengo casa?
¿Sabes que te voy a matar?
Sí.
En ese momento,
estaba listo para aceptar todo esto.
Cuando apareciste detrás de mí con un cuchillo,
incluso espero que
puedas apuñalar el cuchillo.
Para mí,
para mí.
Pero tengo mucho miedo.
No tengo miedo a la muerte.
Me temo que vas a ir por un camino sin retorno.
¿Sabes por qué te maté?
Por la muerte de tu padre
No eres el primo de Peng Yalan, ¿verdad?
Me mentiste desde el principio, ¿verdad?
Al principio entraste en la organización de marketing
para seguirme.
para obtener noticias de mi tío, ¿verdad?
Me sigues
es aprovecharte de mí.
¿Me estás utilizando?
Pensé que estabas realmente preocupado por mí.
No podía cenar.
Me preocupa caminar sola por la noche.
Me preocupaba que no pudiera cuidarme bien.
Pensé que era verdad.
Pensé que eras la única persona
en este mundo.
Cheng Jun
Eres un bastardo.
Sí.
Soy un cabrón.
Lo sé.
No importa lo que digas,
no puedo compensar tu daño.
Tampoco espero que me perdones.
Pero,
te considero
como mi propia hija.
Solo espero que
puedas vivir bien.
No soy un padre calificado.
No seré feliz como mi hija.
Lo siento.
Extraño a mi abuela.
Abuela, no me iré esta vez.
Te acompaño aquí.
Le prepararé algo delicioso.
Ven.
He aprendido muchos platos esta vez.
Sé cocinar todos los platos del Sabor de Ningzhou.
¿Qué?
Alitas de pollo, piernas de pollo.
Costillas estofadas, verduras salteadas
y berenjenas asadas.
Lo mejor es eso.
También sé hacer fideos agrios de Ningzhou.
Ven, abuela.
Come una naranja.
¿Es dulce?
Eryong, come una manzana.
Bien.
Es dulce.
Abuela, esta es mandarina.
Manzana.
Naranja.
La manzana es la manzana.
Come.
¿Es dulce?
Sí.
Come más.
Hermano Wei
Tengo un amigo para allá.
Come.
Estoy comiendo a la abuela
Espera a que trague esto.
¡Qué buena noticia tienes!
Te he perseguido hasta aquí.
Vengo a verte.
¿Te vas esta vez?
¿A dónde?
Aún no lo he pensado.
No sé a dónde ir.
Primero acomodamos a Miao Miao.
¿Sabe quién eres?
Sí.
¿Qué vas a hacer con ella?
Aún no lo he pensado.
Quiero preguntarle a Dabin.
Si no funciona,
primero vamos al salón de belleza de la esposa de Dabin.
Primero aprendemos la técnica.
Cuando los vi aquí,
Siento que eres diferente de antes.
¿Por qué es diferente?
El estado.
El estado es diferente.
Tal vez.
En la vida anterior,
solo podía atrapar a Wang Dayong.
Después de lo que pasó,
Ahora entiendo
lo que dijo el tío Qi.
Vive bien.
Por cierto,
¿Cómo están?
Estamos bien.
Viene Jiajia.
Se va a casar con Shitou.
Acabo de tomar fotos de boda.
El cine que Cai Bin presentó.
Los demás somos iguales.
Cada uno está ocupado.
Cuando tengas tiempo, ve a reunirte con Liao.
Todavía hablamos de los tres equipos principales.
Cuando arregle a Miao primero,
nos reuniremos en el Año Nuevo.
Abuela, te haré una prueba.
¿Qué es esto?
Manzana.
Despacio, despacio.
Nieto, despacio, no te caigas.
El farol es demasiado alto.
Ten cuidado.
Vale.
Dibuja un círculo.
Hermano.
Feliz año nuevo. Feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
Wei, Feliz año nuevo
Lo que pasó esa noche
Lin Ying me dijo que
no lo vuelvas a hacer.
No te preocupes, hermano.
Te digo
No sabes lo peligroso que fue esa noche.
Menos mal que reaccioné rápido.
Solo hice un ejercicio, así que corrí hacia allá.
Luego me acosté en el suelo.
Vale, hermano, no le escuches
Fue él quien se casó con alguien en la cárcel
Lo mataremos cuando salga de la cárcel
Vamos, deja de soplar.
Voy a entrar. Hermano.
El tío Liu está aquí, el tío Liu está aquí.
Rápido, tío Liu.
Feliz Año Nuevo.
¡Feliz Año Nuevo! ¡Feliz Año Nuevo!
No te vayas. ¿Dónde está el sobre rojo?
¿Cuántos años tienes? ¿Todavía quieres un sobre rojo?
Si los sobres rojos no se distinguen entre el mayor y el menor,
No hay de qué.
No, no, no.
¡Feliz año nuevo!
No tomes la pinza.
Devuélveme el bolso.
Esta Miao es realmente especial.
¿Tan rápido?
a Xiaodong y Cai Lan.
Claro, no importa de quién son sus discípulos.
Cuñada Cai Lan es tu hijo
o mi hijo?
Es mi antepasado.
¿A quién escuchó desde pequeño?
y fue sometido por Miao Miao.
Es comprensible que Cai Lan sea joven.
Mira a nuestro tipo.
Xiaodong, ya eres un chico.
¡Miao Miao! ¡Miao Miao!
Igual que su padre, cobarde.
Cuñada, mira lo que dices.
La tía Qi está aquí.
Viene la tía Qi.
Feliz año nuevo, tía Qi.
Tía Qi.
Tía Qi, feliz año nuevo.
Feliz año nuevo.
Bien.
Siéntate.
Tía Qi, feliz año nuevo.
¡Feliz año nuevo!
Feliz año nuevo.
¡Feliz Año Nuevo! ¡Feliz Año Nuevo!
Buen provecho.
Dime lo que quieres comer.
Voy a cocinar.
Bien, bien.
Como en tu propia casa.
Coman lo que quieran.
Feliz año nuevo a ti y a Zhao.
El sobre rojo para el año nuevo
Lo puse en el buzón.
El dinero para el Año Nuevo.
¿Otra vez él?
No lo quiero.
El sobre rojo de Año Nuevo es una bendición.
Toma.
Rápido.
Tongtong.
Vas al extranjero pronto.
Quiero que lo veas más.
De todos modos, él es tu padre.
Tongtong.
¿O no quiere verte?
Bien.
Feliz cumpleaños por mí.
Cheng.
Voy a colgar.
Lo siento.
Cheng.
¿Para qué me buscas?
Toma.
Feliz cumpleaños.
Muy bien, Cheng.
¿Te gusta?
Este es el último modelo.
Sabes mucho.
No lo entiendo.
Tu tía Ying me llevó a comprarlo.
Mira, son del mismo equipo.
Ellos avanzan con el tiempo.
Eres cada vez más anticuado.
¿No es el cumpleaños de tu hija mañana?
Sí.
¿Qué regalo has preparado?
Está en el cajón.
Igual que el tuyo.
Todavía no quiere verme.
No puedo salir.
¿Por qué lo desmantelaste?
De todos modos, no tienes oportunidad de enviarlo.
Puedes grabar
lo que quieres decir a tu hija.
¿Puedes dejar un recuerdo?
Feliz cumpleaños con anticipación.
Gracias. Feliz cumpleaños a ti también.
¿Cómo celebras tu cumpleaños mañana?
Debe estar en ese restaurante occidental.
19 años como un día
La comida occidental es muy romántica.
Me temo que
a esa persona.
De repente tengo una idea.
¿Qué idea?
Baja, baja.
Más abajo.
Sí, más abajo.
Entra.
Lo que ves afuera es lo contrario.
Hazlo tú mismo.
Basta, soldado.
Está bien.
No busques la perfección en todo.
Este es mi primer cumpleaños para Miao Miao.
Debe ser perfecto.
Más o menos.
Bien, más o menos.
Hermano Wei
Más o menos.
¿Por qué también compraste pastel?
Lo compré todo.
Hay mucha gente.
¿En qué puedo ayudar?
No tengo nada que ayudar.
Ve a ayudar a Soo Yeol.
Bien.
Sí, sí, sí.
Ve por allá, yo lo hago.
Bien.
Deja de jugar con el teléfono.
Recoge y prepárate para salir.
Mamá y hermana están charlando con los internautas.
Hablas demasiado.
¿Con quién hablas?
Con los internautas.
¿Qué internauta?
Déjame ver si es hombre o mujer.
Ya eres mayor.
No mires si tienes privacidad.
No hay tantos estafadores en Internet.
¿Qué pasa si alguien te engaña?
Mira.
Mujer, mujer.
No seas impaciente conmigo.
Solo te recuerdo que
tienes que tener la capacidad de distinguir.
Hay muchos estafadores en Internet, ¿no lo sabes?
Si tienes tiempo para jugar aquí,
¿Por qué no lees inglés?
Vale, vale.
¡Qué molesto!
¿Qué actitud tiene este chico?
Ven.
No te enfades con ella.
Eres mimada.
Wei, Shitou.
¿Por qué vinieron juntos?
Justamente tomamos una roca.
Te recojo en una vuelta tan grande.
¿También llamamos a un carro?
Ma siempre que no gaste dinero, pide un taxi.
¿Crees que soy como tú?
¿Dónde está mi cumpleañera?
Puede que luego
con Dabin.
Entren primero.
Vamos.
Entremos primero. Hermano.
Vamos, entramos primero.
No te enojes.
Tongtong debe ser por ti.
por tu invitación.
Estoy enfadado contigo.
No voy a invitarla.
¿Por qué se enoja?
Cuanto más grande, más inmadura.
Mamá, mi hermana ya salió.
¿Vamos a comer bistec?
¿A dónde fue?
A él también le gusta.
Si le gusta, cómprale uno.
Hermano Wei
Hola, señor Cheng.
Lo golpeé, lo golpeé.
¿Miao Miao no vino con ustedes?
Salió temprano.
¿Podría ser que fue al sanatorio
a ver a su abuela?
Es posible.
Entren primero.
Están todos aquí.
Bien, bien, bien.
Ma.
Siguiente.
¿Eres el señor Miau?
Eres el color del viento.
Sí.
Por fin nos vemos.
Esta es la cena de cumpleaños que preparé para ti.
¿Qué te parece?
Es mi comida favorita.
¿Por qué me conoces tan bien?
Después de todo, nacimos el mismo año, el mismo mes y el mismo día.
Claro que lo sé.
Toma esto.
Estas galletas son deliciosas.
Bien.
Esta fresa la compré
para comprarlas en el mercado.
Te las lavé y las traje.
Y estas galletas.
para ti.
Y la pizza no sé si te gusta.
¿Qué coca cola quieres beber?
Ven, bebe cerveza.
No sé beber.
Ya tienes 19 años.
¿De qué tienes miedo?
Ven.
Abre esto.
¿Qué es este olor?
¿Te sientes amargo?
Este es el sabor de la vida.
Primero amargo y luego dulce.
Te acostumbrarás a beber.
Bebe más.
Soy la madre de Cheng Siyuan.
Mi hijo.
¿Se ha puesto en contacto con su hija?
No, no.
Bueno, gracias.
Lo siento.
Hola.
Hola, Cheng Jun.
¿Tongtong te ha contactado?
Tongtong.
¿Qué pasa con Tongtong?
Le pregunté si te había contactado.
No.
Wenfang.
¿Qué pasa con Tongtong?
Nada.
Cheng.
Zhao.
¿Qué le pasó a Tongtong?
Tal vez fue a ver a los internautas.
¿Amigo de Internet?
¿Qué internauta?
Dijo que conoció
llamado Señor Miau.
Parece que se fue a verla.
Señor Miau.
¿Lo conoces?
¿Es verdad la historia entre tú y tu tío?
Por supuesto.
Sería bueno si mi padre me tratara así.
Mi tío
también tiene una hija.
También es su cumpleaños hoy.
¿En serio?
Entonces tu tío debería estar con ella ahora.
¿Es su cumpleaños?
Hace mucho que no se ven.
¿Por qué?
Dijo que
Porque piensa que
a su hija.
Le pregunté si le debía algo.
¿no debería compensarlo más?
Dijo que
no sé si será demasiado tarde.
Tu tío es una buena persona.
Sí.
Pero me mintió.
¿Qué quieres decir?
Al principio se acercó a mí,
quería saber la verdad
saber la verdad.
La verdad.
¿Qué verdad?
La verdad sobre mi tío.
Mi padre
y mi tío
han cometido delitos.
Lo diferente es que
mi tío se escapó.
Y mi padre
murió
murió.
Sabía que se acercaba a mí
para aprovecharme.
Estoy muy enojada.
Quiero matarlo.
¿Por qué no lo haces?
Las emociones humanas
no es tan simple.
No importa qué intento tenía de acercarse a mí,
puede salir en cualquier momento.
y se fue.
Pero no lo hizo.
Me cuidó
como a su propia hija.
Aguanta.
¿Protegerme?
Los ojos humanos no pueden engañar a la gente.
Cada vez que me mira,
sé que
Lo que ve es su hija.
Es el amor más profundo de su corazón.
y deuda.
¿Qué es esto?
Es lo que
a su hija.
Tongtong.
Feliz cumpleaños.
Es la primera vez que
de esta manera.
Recuerdo el día que naciste.
Le dije a tu madre
que la acompañaría al hospital.
Pero el equipo tiene una misión temporal.
Así que cuando llegué al hospital,
ya estabas acostada en los brazos de tu madre.
Tu madre se quejó de mí.
que ni siquiera vi
mi hija.
Te abracé
me sentí muy culpable.
En este momento,
De repente me sonríes.
Como si me dijeras
Papá.
Te perdono.
Desde entonces,
juré en secreto que
que te amaría toda mi vida.
Pero después,
estaba cada vez más ocupado.
y tengo menos tiempo para acompañarte.
Pero sigues apoyándome como siempre.
Incluso cuando peleé con tu madre,
siempre estás de mi lado.
Tal vez por eso.
empecé a olvidar
cómo ser un buen padre.
Hasta que eso pasó.
Me caí del cielo al infierno.
Esa diferencia me hace peor que la muerte
Empiezo a rendirme
Incluso quería terminar mi vida.
Hasta que un día tu madre vino a verme.
y trajo una foto tuya.
Mirándote en la foto
De repente encontré el coraje para vivir.
Desde entonces,
esperaba salir de la cárcel
salir a verte.
Mientras crezcas sano y feliz.
Por supuesto.
Si es posible,
espero que puedas recordar
tienes un padre incompetente.
Te amará para siempre.
Cálmate.
Cheng Jun.
Wenfang.
Wenfang, Wenfang, cálmate.
¿Qué estás pensando?
Wenfang, ¿qué haces?
¿Por qué eres tan despreciable?
Para ver a tu hija,
para ver a tu hija.
¿Qué quieres hacer?
No sabía que Miao y Tongtong
están en contacto.
¿Cómo no lo sabes?
Miao Miao siempre está contigo.
¿Qué quieres hacer?
Escúchame.
¿Y si realmente no lo sabe?
Wenfang, no te preocupes.
Tongtong estará bien. No te preocupes.
Bueno, aunque no lo sepas,
Entonces dime
¿Dónde está Tongtong ahora?
Wang Miao Miao es la hija de Wang Eryong, ¿verdad?
¿No sabes cómo murió Wang Eryong?
Ahora me dices que están juntos.
¿Cómo puedes garantizar que está bien?
Cheng.
Tongtong.
Rápido, entra.
¿A dónde fuiste?
¿Estás bien?
Mamá, estoy bien.
Papá.